---
title: Тазер
permalink: false
category: "heavy-pistol"
categoryLabel: "Тяжелые Пистолеты"
categoryOrder: 2
skill: "Пистолеты"
damage: "3d6"
magazine: "8 Батарея"
rof: '2'
hands: '1'
modSlots: '0'
concealable: Да
exot: "Экзотический"
features: |-
  Нелетальное оружие
price: 100eb
availability: Премиум
source: Cyberpunk RED
summary: "Не всегда противника нужно убивать, ведь так?"
slug: Stun-Gun
---

Экзотический Тяжелый Пистолет.<br>

Если Урон этим оружием должен опустить Здоровье цели ниже 1 ПЗ, то вместо этого у цели остаётся 1 ПЗ и она Теряет Сознание.<br>
Урон от этого оружия не повреждает Броню и не вызывает Критическое Повреждение.<br>

Работает от специального аккумулятора (заряжается 1 час, хватает на 8 выстрелов).
Дополнительный аккумулятор стоит 50eb (Ценное).
